Presupuesta para el proyecto "Dinastia"

El objetivo del proyecto Dinastia es el desarrollo del sitio web responsive (Celular, Pc y tablet) de un Home y 5 secciones.

Las fases de desarrollo son :

Fase de diseño
Fase estructural
Fase de construccion
Fase de pruebas
Fase de entrega y puesta y produccion

Incluimos el alojamiento en un hosting a convenir con los servicios SEO ,Analitics y seguridad https.

El costo del mismo es de $45000 final.

Se puede incluir el manteminiento mensual de $3000.


